Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 11)
(ភាគទី១១)
Go. Get me out of here now.
ទៅ។ យកខ្ញុំចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
- What's going on? What happened? - There's no time to explain.
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង? - មិនមានពេលពន្យល់ទេ។
I don't know either, I'm being controlled.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
No, I was hit by a car.
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវឡានបុក។
And when I woke up, I was a different person.
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង។
And then there is...
ហើយបន្ទាប់មកមាន ...
someone who looks exactly like me.
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ។
Like a clone.
ដូចជាក្លូន។
Not really.
មិនពិតទេ។
It's like I'm the clone.
វាដូចជាខ្ញុំជាក្លូន។
I don't know how to explain it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ទេ។
It's just really, really ridiculous.
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Like a sci-fi movie.
ដូចជាភាពយន្តបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
Do you get it?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
You do?
អ្នកធ្វើ?
I don't even know what I'm saying.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Jin Da Xi, I've thought things through. I...
Jin Da Xi ខ្ញុំបានគិត រឿងគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំ...
How do you know my name is Jin Da Xi?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះ របស់ខ្ញុំ Jin Da Xi យ៉ាងដូចម្តេច?
There's someone you should probably meet.
មាននរណាម្នាក់ដែល អ្នកគួរជួប។
And this time,
ហើយលើកនេះ
we must get it done.
យើងត្រូវតែធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
And you...
ហើយអ្នក...
have to be confident, okay?
ត្រូវមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
I'll drive you home.
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
It's okay. Don't bother.
វាមិនអីទេ។ កុំរំខាន។
I'll take her home.
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។
You are...
អ្នកគឺជា...
This is my little brother, Da Xi.
នេះជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ Da Xi។
Your little brother?
ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក?
I've heard you mention him.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយពីគាត់។
He's all grown up, and he's quite handsome.
គាត់ធំពេញវ័យ ហើយ គាត់សង្ហាណាស់។
- Let's go. - I'll drive you guys home.
- តោះទៅ។ - ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Where's Yu Chen?
Yu Chen នៅឯណា?
You should be more careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ។
You can't tell good from bad people.
អ្នកមិនអាចប្រាប់ពីល្អពីមនុស្សអាក្រក់បានទេ។
Stay away from him from now on.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Yu Chen?
Yu Chen?
How can he be a bad person?
តើគាត់អាចជាមនុស្សអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
Shut up.
បិទមាត់។
I don't want to hear it.
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
Who...
WHO...
exactly are you?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
I'll tell you in the future.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអនាគត។
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
The situation has changed.
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
That's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
At first, I was just curious and my sister...
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង ហើយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ…
Anyway, I didn't do it on purpose.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
And I was forced to do it later on.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
So that guy Chang Ming...
ដូច្នេះហើយ ចាង មីង...
has been pulling tricks behind our backs.
បាននិងកំពុងទាញល្បិច នៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
Of course. He obviously doesn't look like a good person.
ជាការពិតណាស់។ ច្បាស់ណាស់ គាត់ មើលទៅមិនដូចមនុស្សល្អទេ។
Why do you believe everything he says?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿ អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់និយាយ?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Why would someone do whatever he was told to do back then?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​ធ្វើ​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
The biggest problem now is that...
បញ្ហាដ៏ធំបំផុតនៅពេលនេះគឺ...
even though I know who I am,
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណាក៏ដោយ
I haven't regained my memories.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​មក​វិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
So I can't be sure...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា...
what Chang Ming is trying to do...
អ្វីដែល Chang Ming កំពុងព្យាយាមធ្វើ...
and how the company is really doing.
និងរបៀបដែលក្រុមហ៊ុន ពិតជាធ្វើ។
I have to figure these things out...
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយរឿងទាំងនេះ ...
to prevent them from destroying Xuebao Group.
ដើម្បីការពារពួកគេ ពីការបំផ្លាញ Xuebao Group ។
We're brothers.
យើងជាបងប្អូន។
Why is our gap so big?
ហេតុអ្វីបានជាគម្លាតរបស់យើងធំម្លេះ?
I'm like a low-end version.
ខ្ញុំដូចជាកំណែទាប។
So what do you plan to do next?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​?
I'm going back to pretend to be myself.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ ទៅធ្វើពុតជាខ្លួនឯងវិញ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You're confusing me.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
you're going back as Jin Da Xi...
អ្នកត្រលប់មកវិញដូច Jin Da Xi...
and continue pretending to be Tong Sheng for him?
ហើយបន្តធ្វើពុតជា Tong Sheng សម្រាប់គាត់?
That way, I can gather information myself.
តាមវិធីនេះ ខ្ញុំអាច ប្រមូលព័ត៌មានដោយខ្លួនឯងបាន។
And I might remember more things.
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាចងចាំរឿងជាច្រើនទៀត។
I feel like all the intelligence I'm missing...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់ ...
is in you.
គឺនៅក្នុងអ្នក។
That's a good idea indeed.
នោះពិតជាគំនិតដ៏ល្អ។
I have one more favor to ask.
ខ្ញុំ​មាន​គុណ​មួយ​ទៀត​ចង់​សួរ។
Please take good care of her.
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
She has a senior named Bai Yu Chen.
នាង​មាន​មនុស្ស​ចាស់​ឈ្មោះ Bai Yu Chen ។
Don't let them get too close.
កុំ​ឲ្យ​គេ​ចូល​ជិត​ពេក។
How can I interfere with my sister's business?
តើខ្ញុំអាចជ្រៀតជ្រែក កិច្ចការរបស់បងស្រីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Based on what you're saying, you mean...
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ មានន័យថា...
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
You're really slow.
អ្នកពិតជាយឺតណាស់។
Darn it.
ហ៊ាន។
Lower your voice.
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
Mr. Qi.
លោក Qi ។
Let's settle this matter today.
សូមដោះស្រាយរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
We're all ready on our side.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចនៅខាងយើង។
Is this why you asked me to come?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​មក​?
I thought I told you...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
I wouldn't get involved.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
You've been pursuing Jin Da Huan lately, right?
អ្នកបានតាមរក Jin Da Huan ថ្មីៗនេះមែនទេ?
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
you want Tong Sheng to come back either.
អ្នកចង់ឱ្យ Tong Sheng ត្រឡប់មកវិញ។
This is good for you too.
នេះក៏ល្អសម្រាប់អ្នកដែរ។
Right, Mr. Qi?
មែនហើយលោក Qi?
That is a fair competition between me and Tong Sheng.
នោះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដោយ​យុត្តិធម៌ ​រវាង​ខ្ញុំ​និង​តុង​សេង។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
All right then.
អញ្ចឹង។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I told your mother about this matter.
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក អំពីរឿងនេះ។
Your mother agrees wholeheartedly.
ម្តាយរបស់អ្នកយល់ព្រមដោយអស់ពីចិត្ត។
I don't think it's up to you...
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាស្រ័យលើអ្នកទេ ...
if she personally gets involved.
ប្រសិនបើនាងចូលរួមដោយផ្ទាល់។
You're really despicable.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
I've found a new team of lawyers...
ខ្ញុំបានរកឃើញក្រុមមេធាវីថ្មី...
to handle this matter.
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
I hope you will...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង...
cooperate fully when the time comes.
សហការយ៉ាងពេញលេញនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
Tong Sheng, you're back so soon.
Tong Sheng អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
I've been gone for days. What did you tell them?
ខ្ញុំបានទៅជាច្រើនថ្ងៃ។ តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
Those people are all gone.
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​អស់​ហើយ។
I've already pleaded with Dad.
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​ប៉ា​រួច​ហើយ។
He's not mad at you anymore.
គាត់មិនខឹងនឹងអ្នកទៀតទេ។
You're really good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Can you give me...
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
a summary of the company's latest projects?
សេចក្តីសង្ខេបនៃគម្រោងចុងក្រោយបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុន ?
The more detailed, the better.
កាន់តែលម្អិតកាន់តែល្អ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll get right on it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Da Huan, you're awake.
Da Huan អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I got drunk last night.
ខ្ញុំស្រវឹងយប់មិញ។
I didn't say...
ខ្ញុំមិនបាននិយាយ...
or do anything out of line, did I?
ឬធ្វើអ្វីក្រៅប្រព័ន្ធ តើខ្ញុំ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
nothing happened between us again last night, right?
យប់មិញ គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង ម្តងទៀតទេ?
Again?
ម្តងទៀត?
What happened between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
"You two?"
"អ្នកទាំងពីរ?"
Yes, you and him.
បាទ អ្នក និងគាត់។
Me and who?
ខ្ញុំ និងអ្នកណា?
Forget it. It's nothing.
បំភ្លេចវា។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
Yu Chen and I are just old classmates.
Yu Chen និងខ្ញុំ គ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
Nothing's going on between us.
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
I'm not overthinking it. Wait.
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនពេកទេ។ រង់ចាំ។
Why is there another guy?
ហេតុអ្វីបានជាមានបុរសផ្សេងទៀត?
What does it have to do with him?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​គាត់?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I don't want you to misunderstand.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​យល់​ខុស​។
Misunderstand?
យល់ច្រលំ?
Da Huan, stop it. You're making it worse.
Da Huan ឈប់​សិន។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
At this rate, I'll really get the wrong idea.
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំពិតជានឹងយល់ខុស។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Delivering fish.
ការផ្តល់ត្រី។
Delivering fish?
បញ្ជូនត្រី?
Didn't you quit?
តើអ្នកមិនបានឈប់ទេ?
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hello?
សួស្តី?
Who is this Bai guy?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
What's his relationship with her?
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
What a coincidence, you ran into him too.
ចៃដន្យ​អី ​ក៏​រត់​ចូល​គាត់​ដែរ។
You're so calm, man.
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ណាស់បុរស។
But I can tell.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
He's not that simple.
គាត់មិនសាមញ្ញទេ។
Don't make a mistake now.
កុំធ្វើខុសឥឡូវនេះ។
We're on the same side.
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
You're quite smart.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
You'll be the lookout then.
ពេលនោះ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមើល។
I'm hanging up. Only call me if something comes up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។ មានតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង។
Hello?
សួស្តី?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Why is there another guy?
ហេតុអ្វីបានជាមានបុរសផ្សេងទៀត?
Don't you know everything now?
តើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
How can you be so confident after deceiving me?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង ​បន្ទាប់​ពី​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ?
I didn't do it on purpose.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
As you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ,
this is the real me.
នេះគឺជាខ្ញុំពិត។
It stinks, doesn't it?
វាមានក្លិនមែនទេ?
Five thousand yuan a day.
ប្រាំពាន់យន់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I'll help you work and give you 5,000 yuan.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ធ្វើ​ការ ​និង​ឱ្យ​អ្នក​នូវ 5,000 យន់​។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Ten thousand yuan.
មួយម៉ឺនយន់។
Don't regret it.
កុំសោកស្តាយវា។
Let's go, boss.
តោះទៅចៅហ្វាយ។
This is really crazy.
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។